心得: eval.py: 給兩張圖, output jbf
      實作: Gs先算, 使用迴圈跳進去算Gr, 兩個卷積後直接與原圖區塊作卷積並得到該值
      問題: 如果上述方法是對的, 該如何對此兩kernel做卷積
實作: 
1./255 圖 (可能要做歸一化!!)
2.歸一化kernel_s
3.計算kernel_r
4.計算kernel_r*kernel_s並歸一化




1.使用 cv2.BORDER_REFLECT (opencv)or symmetric (numpy)來當作padding
2.計算kernel時, 使用float64
3.可以考慮用一下scipy
4.周圍6個點是最小值就是local minimum
5.F得分母是filter的合, 是normalize
6.算range keral固定就那幾種, 可以先建好, 在查表(filter在擾的時候, 只要計算出pixel的差值, 再去look up)

計算spatial kernel應該按照公式沒有問題
計算range kernel的時候,pixel value的difference是把原本0~255的uint8, 變成0~1的float64 (直接”/“就是了)再套入公式計算
最後計算最終kernel (相乘normalize)
對原圖做filter,最後得到的圖的value會是介於0~255的float64,最後把圖片變成uint8 (如同eval.py裡面的” astype(’np.uint8’) “



???

助教好：
在算66張圖的cost時，需要先把所有jbf圖的數值變成整數後再相減bf，還是可以直接小數相減，還是說都可以，只要有在report註記即可呢？
ans:
最正確的應該是 都變成正確的pixel值之後再算cost.

???

助教您好
請問轉灰階時，我比較了COLOR_RGB2GRAY的結果
發現自己算的轉回uint8(包含四捨五入)時
這兩者會有些許誤差
這是被容許的嗎？
ans:
你是指report上需要放的灰階圖片嗎? 如果不是eval.py需要測試的範圍,一點點誤差是可以的

???

助教好，請問你們測試時會改變 border_type 嗎？不然因為我是用 numpy 實作，我想把 padding 寫死成 symmetric（我看 eval 是寫死成 reflect）
ans:
我們跑eval不會改變border type 只會換sigma 跟圖片


???

助教好，請問 cost 這邊的 norm 是所有 entries 平方相加開根號嗎
ans:
沒有平方 就像eval.py 裡面一樣